Cenemos después del trabajo.
¿Lo que está mal?
¿Por qué te ves tan muerto?
Coger un resfriado.
¿Cansado del trabajo?
¿O molesto por el amor?
De hecho, estoy desconsolado.
¿No vas a preguntar?
¿Quién rompió mi corazón?
¿No es obvio?
Alguien despiadado.
No te hagas ilusiones.
¿Qué quieres decir?
Me rompiste el corazón, ¿sabes?
No me gusta que les sonrías a otros chicos.
Me rompiste el corazón.
Entonces romperé el tuyo.
Entonces,
Deja de usar esto.
[Fingir hasta que lo consigas]
[Episodio 8]
Déjame sostenerlo.
¿Es esto lo que quieres?
Bésame, rompe mi corazón,
y déjame.
¿Estás enojado?
Simplemente no esperaba que fueras tan infantil.
Te gusto pero quieres verme triste.
¿Eso no te pone triste?
¿Quién dice que me gustas?
¿Por qué estás triste si no te gusto?
Simplemente porque
¿Les sonreí a otros chicos?
¿Por qué te disfrazas delante
de todos, excepto de mí?
¿No valgo tu esfuerzo?
¿De qué estás hablando?
No necesito hablar en serio
si eres una chica cualquiera.
Entonces estás molesto
porque no lo has hecho.
estado en serio durante mucho tiempo.
Pensé que podría molestarte si
te besaba y te decía que quería
Romper tu corazón.
Entonces me sentiría mejor.
Y tal vez podamos
permanecer como amigos.
Pero tienes razón.
Quizás no lo digo en serio.
Quizás no quiero romperte el corazón.
Tal vez
Solo te quiero a ti.
¿No me llevabas a cenar?
¿Te fuiste después de ese beso malicioso?
Sra. Xu, por aquí.
- Sra. Xu.
- Zicuán.
- Mucho tiempo sin verlo.
Ha pasado tanto tiempo.
¿Te enfermaste?
No te preocupes.  Sólo un resfriado.
Con toda esa
responsabilidad, debes cuidarte.
Gracias, Sra. Xu.  Toma asiento.
El aroma de tu compañía
me recuerda algo.
Sí, todos nuestros clientes
preguntan por la marca.
del aroma.
La semana pasada, incluso las
autoridades
reguladoras lo elogiaron.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué aroma te gusta?
Espera, déjame adivinar.
Creo
Es de la colección Auspicious Light.
Hermes, el ingenioso y astuto dios del comercio.
O la mezcla de Juvenil y Frívolo.
Impresionante, Sra. Xu.
Suena como su gusto.
Ambos me estáis halagando.
De hecho, prefiero
- Huerto de Naranjos.
- ¿Porqué es eso?
Es fresco y refrescante,
Lo que me recuerda a mi infancia
cuando esperaba a mi mamá.
para cortarme naranjas.
En aquel momento,
Estaba despreocupado y podía reírme de buena gana.
Más importante,
No fui pretencioso.
Cuando nuestra tienda abrió por
primera vez, otros
nos enviaron vino.
Sólo que tú nos diste un arce
rosado para
plantarlo en el jardín.
Quien lo vio lo encontró
impresionante y fabuloso.
tengo que decir que tienes
un estilo mejor que el nuestro.
Por favor no digas eso.
Muy bien, Sra. Xu, pongámonos manos a la obra.
- Bueno.
- Muy bien, reparte los archivos.
[Bufete de abogados Junheng]
Esta propuesta superó mis expectativas.
Gracias por su arduo
trabajo en este caso.
Reservé un buen restaurante.
Me pregunto si eres
libre de cenar conmigo.
Gracias, Sr. Ma.
Pero tengo otros casos en los que trabajar.
Tang Ying puede ir contigo.
Te veré una vez
que haya terminado.
Seguro.
Te esperaremos.
- Voy a estar allí.
- Gracias, señor Ma.
No habrá ningún problema con
respecto a nuestra colaboración.
Sr. Ma, aquí están sus vinos.
- Bueno.
- Déjame.
Sr. Ma, ¿cuál debería abrir?
Tu elección.
Bueno.
- Abre éste, por favor.
- Bueno.
A continuación, nuestra
empresa elaborará
un plan y un
cronograma generales.
Por lo tanto--
Estoy seguro de que trabajaremos bien juntos.
Gracias.
Esto es bastante agradable.
¿Verdad, señor Ma?
Sí.
¿Abriste este?
¿He cometido un error?
Éste estaba destinado
para mi colección.
Lo acabo de recibir hoy.
Esto debe ser de Eagle Vineyard.
A juzgar por su
antigüedad, debió
costarle una fortuna, señor Ma.
- Tenemos mucha suerte hoy.
- Exactamente.
Desde que lo abrimos, disfrútalo.
Sr. Ma, déjeme brindar por usted.
Lo siento mucho.
No sabía que sería tan caro.
- Lo lamento.
- Esta bien.  lo tengo porque
Quería beberlo
contigo algún día.
♪ Reacio a decir adiós ♪
♪ En esta cálida habitación ♪
Salud.
♪ Ambos sonreímos dulcemente ♪
♪ El tiempo se detiene en este mismo momento ♪
Gracias.
¿Quién es el siguiente?
Usted tiene una gran voz.
Apuesto a que sabes cantar.
- De nada.
- Totalmente.
Nunca te he oído cantar.  Canta para nosotros.
Canta para nosotros.
Por favor, toque la
serenata de la media luna.
¿La versión de Hacken Lee?
Chan Wai Han.
♪ Despierto en una noche de insomnio ♪
♪ Mirando la estrella en lo alto ♪
♪ Todavía escucho el violín ♪
♪ Bromeando como si llorara y se quejara ♪
♪ ¿Por qué solo hay media luna? ♪
♪ Colgando allí en mi cielo ♪
Tang Ying canta muy bien.
- Señor Ma, brindo por usted.
- Salud.
♪ Perdí todo contacto ♪
♪ Al igual que la luna brillante ♪
♪ Nunca eres mía ♪
♪ El amor termina como esta canción, llena de arrepentimiento ♪
♪ Parte cuando no hay vuelta atrás ♪
♪ ¿Por qué estoy tan decepcionado? ♪
♪ Llena mi vacío ♪
♪ No hay beso de despedida esta noche ♪
♪ Sigo hablando de la eternidad ♪
♪ No sabía que es solo una excusa ♪
♪ Nunca pensé que romperíamos ♪
♪ Pero mi corazón late cada segundo ♪
Es la primera vez
Ma Qiyuan me mira de esa manera.
Ya no muestra un
agradecimiento cortés.
pero habla del deseo de dominar.
De repente me di cuenta
que finalmente
me había convertido
en la presa más
interesante para él.
Bravo.
- Me gustaría usar el baño.
- Iré contigo.
Perdonanos.
Tienes una oportunidad.
¿Qué quieres decir?
Pensé que estaba
ligeramente interesado en ti.
Pero la expresión de su
rostro esta noche muestra que
él te quiere.
No, no, lo haré
dormir contigo esta noche.
¿Te escuchas siquiera a ti mismo?
Nunca se me pasó por la cabeza.
Vamos, tienes que ayudarme.
Entonces, ¿por qué lo miraste de manera incitante?
¡No hice!
Tienes que ayudarme.  En serio.
Estamos de vuelta.
- Ellos están de regreso.
- Finalmente.  Hemos estado esperando.
- Gracias.
- Lo siento.
Señorita Wang, señorita Tang.
Evitaste beber mucho hace un momento.
Entonces, déjame beber uno primero.
- Salud.
Sr. Ma, para usted.
Sr. mamá.
Tómalo con calma.
- Dile que se lo tome con calma.
- Fácil.
Simplemente estoy feliz.
Vamos, déjame hacer un brindis.
Vamos.
Salud.
Nosotros dos…
Sr. mamá.
Creo que la señorita Wang está borracha.
Ella parece inquieta.
Creo que bebió demasiado rápido.
Déjame llevarla de vuelta primero.
Creo que podría vomitar.
¿Qué tal esto?
- Volvamos a reunirla.
- No hay necesidad.
Vivimos cerca.
No no.  No hay necesidad.
No será agradable que vomite en tu coche.
Puedo llevarla a casa.
No te preocupes.  Tenemos esto.
No te preocupes.
T-Tang Ying--
Tengo experiencia.  No te preocupes.
Sal con tus amigos.
Tú eres realmente algo.
¿Por qué coqueteaste
con él si no te gusta?
Pensé que me podría gustar.
Pero luego me di cuenta
de que realmente no podía.
¿Por qué no?
¿No es agradable?
No es cursi.
Él es educado.
Y soltero.
Todo un caballero.
No lo sé.
Yo solo…
Acabo de cambiar de opinión.
Tan voluble.
Entrar en el coche.
- Ya nos veremos.  Adiós.
- Adiós.
¿Por qué estás aquí?
Para recordarte de mí.
Tú eres quien me dejó allí y
desapareció durante una semana.
Lo hice a propósito.
Tenía miedo de que
no me extrañaras.
¿Tomaste unas copas?
Bebí mucho.
Tan feliz.
Pero tenga la seguridad.
Esta vez,
No voy a caer en tu truco.
Porque no te extraño tanto.
Esta bien.  Tengo un plan B.
¿Cuál es tu plan B?
Huele demasiado.
Es caro.
¿No quieres probarlo?
Me besaste.
Entonces el anillo de
la amistad ya no sirve.
Lo estoy tomando.
¿Te marchas?
¿Así?
Eres un cabrón.
Límpiate la boca.
De ninguna manera.
Ni siquiera me lavaré la cara.
¿Qué?  ¿Apareció de la
nada, te besó y se escapó?
Estoy furioso.
No te enojes.
Es sólo un hombre.
¿Por qué no llevas chaqueta?
Dáme un respiro.
Sólo puedo vestirme elegante
cuando Xu Jiabai no está.
No tienes idea de lo conservador que es.
Cada vez que uso algo más
revelador y alguien me mira,
él miraría fijamente a ese tipo.
Tan mezquino.
¿Realmente te quejas
o alardeas de ello?
Realmente extraño mis
pantalones cortos y faldas.
Nos disfrazamos para complacernos a nosotros mismos.
Pero no me atrevo a usarlos
porque podría estar molesto.
¿Por qué no luchas por tu
derecho a
complacerte a ti mismo?
No importa.
Una relación se trata de
adaptarse mutuamente.
Ha sido muy amable conmigo.
Simplemente seguiré el juego y dejaré que se salga con la suya.
En serio,
te has vuelto tan maduro
en esta relación.
Sí.
Solía ​​pensar que
mi novio debía ser
súper amable conmigo.
Pero ahora que tengo
un novio tan dulce,
algo no se siente bien.
Estas diciendo eso
¿Xu Jiabai no te
resulta tan atractivo?
Déjame ponerlo de esta manera.
Digamos que tu actor favorito
te atiende de todo corazón.
y sigue siendo
absolutamente obediente
contigo, ¿todavía lo
encontrarías encantador?
Supongo que no.
No puedes ser atractivo
si actúas como inferior.
Incluso si es rico y guapo,
Es aburrido si es
simplemente un simple.
Ya que lo has pensado
bien, ¿tienes algún plan?
No precisamente.
Es que mi relacion es diferente
por lo que pensé.
Pero la realidad siempre
es diferente de las fantasías.
Y él es muy amable conmigo.
Bien.
Muchos chicos pueden coquetear contigo.
Pero muy pocos son
realmente amables contigo.
¿Cómo te va con ese
líder un poco cursi?
Olvídate de el.
Todo es charla.
Persigue a las mujeres con esquemas.
al igual que--
Sé que dirías Xu Ziquan.
Hablando de eso, ¿cómo estuvo?
¿Cómo estuvo qué?
El beso.
¿De qué estás hablando?
Fue grandioso.  Labios suaves.
Corazón duro.
Pero en serio, es bastante innovador.
Si no puedes resolver algo con un beso,
prueba con más besos.
Este es su truco.
Él sólo quiere hacerme
esperar y preguntarme
para que siga pensando en él.
Una vez que esté completamente enganchado,
No puedo liberarme de él.
hermana,
Creo que Xu Ziquan es sólo
un coqueto y nunca un amante.
Será difícil lograr
que se ponga serio.
Pero en realidad
es fácil tratar con él
siempre y cuando
no te pongas serio.
Vuelve a coquetear si él coquetea contigo.
Mantenlo bien alineado.
¿Qué pasa con ese aderezo?
Cariño, ¿por qué no me dijiste
que llegarías temprano a casa?
Te estoy preguntando.
Hace días que no nos vemos.
¿Por qué no me abrazas?
No me dejaste usar esto.
Entonces tengo que usarlos cuando no estás.
Todavía usaba pantalones largos.
¿Con quién saliste?
- Mi hermana.
- ¿Tu hermana?
¿Por qué te mentiría?
Bebé, ¿qué pasa?
Me salté el trabajo
y volví antes.
¿Por qué?
Tuve una pesadilla que
estabas con otra persona.
Ni siquiera podía dormir.
Entonces pedí un día libre y volví a casa.
sólo para verte así.
Todavía hace frío aquí.
¿Qué pasa si te resfrías?
¿Qué pasa con tu trabajo?
¿Tu jefe no te regañará?
¿Qué es más importante que tú?
Vamos, deja de imaginar cosas, ¿vale?
Debes estar hambriento.  Voy a hacer unos fideos.
Bueno.
No te enojes.
Cariño, tienes un mensaje.
Cariño, tengo las manos mojadas.
Compruébalo por mí.
La contraseña es 51--
No me digas.
Compruébalo cuando hayas terminado.
Dejaré tu teléfono aquí.
¿Por qué?
Creo que incluso una pareja
necesita algo de privacidad.
No puedo cruzar la línea.
Si me dices la contraseña,
Tendré curiosidad.
La curiosidad mata al gato.
Por eso es mejor no saber la contraseña.
¿Bien?
Xinzi tiene razón.
Xu Ziquan es sólo un
coqueto y no un amante.
Ha pasado una semana y no
me ha contactado en absoluto.
Mantenerse a la
defensiva en una relación
sólo retrasa el fracaso.
Quiero tomar la iniciativa y atacar.
No puedo dormir pensando en ti.
¿Qué debo hacer?
Yo también.
No puedo dormir pensando en ti.
Te amo.
¿En realidad?
No.
Entonces, ¿era real que no podías dormir?
¿pensando en mi?
No.
Me quedé dormido
alrededor de la medianoche
y puse una alarma
para las 3:27 a.m.
Dormí muy bien.
Tomé un gran vaso de
leche antes de acostarme,
vi muchos videos de
chicos musculosos,
y me gustaron todos.
¿Qué pasa contigo?
También dijiste que no podías dormir.
¿Fue real?
No soy tan tonto como
para poner una alarma
solo por esto.
Me quedé despierto porque estaba jugando.
Pero
Te extrañe.
Eso no fue una mentira.
Acostarse.
Tang Ying, soñé contigo.
Me perdí y vagué
- Trabajo de bobos.
- en el bosque durante mucho tiempo.
Finalmente vi una cabaña de madera con una luz encendida.
Me estabas esperando adentro.
Intentando atraerme de nuevo, ¿eh?
- ¿Hola?
- ¿Te despertaste?
¿Algún plan esta tarde?
- ¿Por qué?
- ¿Quieres venir a mi casa?
¿Por qué?
Para una película.
Es francés.
Después de eso, podemos obtener
un estofado para
llevar y comer en casa.
No, gracias.
Es casi verano.
¿Estofado?  Está demasiado caliente.
No voy a ir allí.
Podemos poner el aire acondicionado.
Lo pondremos a 16 grados.
Será como el otoño.
Es el fin de semana perezoso.
Sólo quiero quedarme en
casa y no ir a ningún lado.
Es tan agradable en la cama.
Quizás puedas quedarte
en la cama una hora más.
Te conseguiré un aventón.
Puedes cambiarte una vez que esté allí.
Ven y sé holgazán aquí.
¿Por qué tengo que ir allí?
Porque te quiero ver.
¿No quieres verme?
¿Por qué me acerco a ti?
Bien, quédate y espérame.
Estar ahí.
No, no es necesario.
Estaba bromeando.
Esperar.  Quiero spam, sangre de
pato, intestino de
pato, cerebro de cerdo,
intestino grueso y panceta de cerdo frita.
Sopa simple.  Picante medio.
Prepárelos.
¿Debo cambiarme de zapatos?
Consíguelos.
Bueno.
Vamos.
Sentarse.
¿Que estamos haciendo?
Viendo una película.
¿Viendo una película?
Sí.
¿Alguien dijo eso?
parejas yendo al
cine para una cita
realmente no están allí para la película,
¿Pero por la oscuridad?
Entonces, ¿es esto una cita?
Por supuesto.
De lo contrario, ¿por
qué te traería a casa?
Bueno, ¿dónde está el baño?
Está en el dormitorio de la izquierda.
Hola.
¿Lo pausaste por mí?
¿Te tomas tan en serio las películas?
Por supuesto.
¿No se supone que debemos estar sumergidos?
Y es tan feliz ver películas.
con alguien que nos gusta.
No sabía que serías
una persona tan artística.
No exactamente.
A veces leo novelas románticas.
Entonces no eres artístico.
Tienes el romance de la chica.
Eso es bueno.
Llego a saber lo que las chicas
estan pensando.
Lo que digas.  Yo soy una niña.
Eso es lo que estoy diciendo.
Esta listo.
¿Estás bien?  Hace calor.  Toca el lóbulo de la oreja.
Tú…
Déjame entender esto.
Hola, Sr. Ma.
Sí, adelante, por favor.
Muy bien, envíame la
dirección a través de WeChat.
¿A qué hora?
En realidad, soy…
Está bien.
Bueno.
¿Tu cliente?
yo quiza no
poder tener comida contigo.
Tengo que ir.
Esta bien.  El trabajo es lo primero.
Podemos hacer esto en otro momento.
Puede que sea un cliente, pero
puede que no sea un negocio.
Probablemente no.  De hecho…
Si quisieras o
pudieras rechazarlo,
lo hubieras hecho.
Pareces reacio a ir, así que supongo
No es fácil decir que no.
¿Bien?
Tang Ying.
Tus zapatos.
Es eso
¿Ma Qiyuan?
Entonces me voy.
Escríbeme.
Sr. mamá.
Tang Ying, ven y siéntate.
Espero no haber perturbado tu horario de trabajo.
De nada.
¿No somos nosotros dos?
¿Estás esperando a alguien?
Sí, viene un amigo.
Dijo que traería una dama.
Yo estaba como, "Perfecto".
Supongo que no has venido aquí antes.
Entonces te llamé.
¿Viene con su esposa?
No, ella está en el extranjero.
Sr. mamá.
Mucho tiempo sin verlo.
Sr. Li, lo extrañé mucho.
Yo también.
¿Estás probando un estilo intelectual?
Tang Ying, déjame presentártelo.
Este es el Sr. Li, un respetable amigo mío.
Soy Li.
Este es Tang Ying de Junheng.
- Hola.
Esta es Michelle.
Es una celebridad web con
cientos de miles de seguidores.
Sr. Ma, es usted tan malo.
Te burlas de mí cada vez que nos encontramos.
¿Cuál es su ID de cuenta?
Puedo seguirte.
Por supuesto.
- Vamos, sentémonos.
- Sentémonos.
Hola guapo.  ¿Quieres cenar?
¿Qué le gustaría?
Estofado.  Me está afectando.
¿Por qué no estás comiendo?
No tengo hambre.
Entonces, ¿cuándo viniste a tomar un estofado?
¿Tu me amas mucho?
Te extrañé mucho.
Finalmente estás de regreso en Beijing.
Se Serio.
No has aparecido en tanto tiempo.
Pensé que estabas con alguien.
¿Quién hace eso hoy en día?
El estofado de Beijing es el mejor.
¿Estás en tu teléfono?
¿Qué te pasa?
No bebas solo.  Vamos.
Salud.
Esperar.  Tengo una pregunta para ti.
¿Alguien te abandonó?
¿Por eso me invitaste a salir?
Eres algo extraordinario.
Soy muy popular.
Nadie me abandona, ¿vale?
Dime.
Si estás cenando con un
chico y se quema el dedo,
le dices que toque el lóbulo de la oreja
pero él toca el tuyo,
¿que pensarias?
Él está interesado en mí.
Definitivamente le gusto.
¿Qué opinas?
S-si me toca
y no lo evito,
entonces también me gusta él.
¿En realidad?
Pero te vas a trabajar
y ni siquiera respondas a sus mensajes.
¿Por qué?
Xu Ziquan, ¿qué te pasó?
No eres tan genial en este momento, ¿sabes?
De ninguna manera.
Vamos,
- No hemos...
- Ha pasado tanto tiempo.
- Sí.
¿A qué te dedicas?
- Soy abogado.
- ¿Un abogado?  Impresionante.
- Estoy pensando...
- Sí.
Tu novio no se atreve a pelear contigo, ¿eh?
Los abogados realmente
no ganan en esas peleas
con sus socios.
Puede que seamos relativamente lógicos,
pero pelear no se trata
de lógica, ¿verdad?
Excelente.
De hecho, mi familia alguna
vez tuvo abogados de familia.
Pero entonces
Corté los lazos con mis
padres y tuve que vivir solo.
Entonces comencé a trabajar como un campesino.
¿Abogados de familia?
Eso es impresionante.
De hecho, somos la última
generación de nobles en China.
¿Qué te parece su sopa aquí?
Déjame intentarlo.
Un auténtico gastrónomo.
El sabor refrescante
y la textura tierna.
Combina perfectamente.
La sopa tiene sabores en
capas, lo que me recuerda
de la carta de Zhuge Liang advirtiendo al hijo.
Mantén una mente tranquila.
Adopte una vida frugal.
Sólo la libertad de la vanidad
muestra el elevado objetivo de uno.
Sólo la tranquilidad ayuda
a conseguir algo duradero.
Eso es lo que siento por este plato.
Bien dicho.
Gran comentario.
Lleno de contenidos.
Este es mi trabajo.
Hay tanta competencia
entre los automedios.
Tienes que producir
algo diferente,
interesante y peculiar
para llamar la atención.
¿Pero la gente no lo encontraría
demasiado pretencioso?
¿Lo aceptan siquiera hoy?
Le dirá qué.
Hoy en día todo el mundo
odia a la gente pretenciosa.
Pero todos ellos también son pretenciosos.
¿Cuál es el punto de tener redes sociales?
Está destinado a que todos
sean abiertamente pretenciosos.
No me digas que nunca eres pretencioso.
Miel.
- Estás lleno de trabajo.
- Aquí.
Me estas ignorando.
Bebamos.
Ni siquiera me prestas atención.
Saludos, Tang Ying.
La mayoría de mis seguidores
son simplemente gente común.
¿No es lindo
mostrarles el mundo?
y una vida diferente?
La gente que busca una vida de
calidad como yo
también tiene curiosidad.
sobre el sustento de la
gente común hoy en día.
Escuché que la mayoría de la gente,
Me refiero a los cuellos blancos,
Hay que desplazarse en metro.
Ni siquiera tienen coches.
Mucha gente ni siquiera
ha estado en el extranjero.
o tomado un avión.
¿No es eso espeluznante?
El metro me parece bien.
Cuesta unos cuantos miles de millones.
¿No lo has probado?  Está bien.
Te lo mostraré la próxima vez.
¿No es divertida Michelle?
Sí.
Ella es bastante divertida.
Esa chica era camarera
en un restaurante.
Fue con el Sr. Li el año pasado
y aprendió algunas cosas.
Entonces ella se volvió realmente interesante.
Por eso a menudo la
invitamos a salir
a entretenerse.
cuando no tenemos nada mejor que hacer.
Señor Ma, realmente no lo entiendo.
Bien,
¿Por qué el Sr. Li no puede
simplemente vivir con su esposa?
y permanecer leal a su matrimonio?
¿Por qué quiere una chica joven con él?
Hay algunas necesidades
los cónyuges no pueden cumplir,
especialmente para aquellos que poseen muchas cosas.
Cuanto más tienen, menos cosas.
hay para satisfacerlos.
Por eso necesitas
chicas jóvenes y frescas.
para traerte emoción.
¿Has oído hablar de una historia llamada
¿Granero en llamas?
- Se trata de...
- Lo he leído.
El protagonista masculino
era un hombre rico.
que llevaba una
vida perfectamente
feliz, pero seguía
quemando los graneros
para deshacerme de esa soledad
y vacío
sólo para buscar la paz interior.
¿A quién le importaría?
¿Esos graneros abandonados?
Señor mamá,
Me has estado invitando a salir.
Así que pensé
Estabas interesado en mí.
Claro que soy yo.
¿Y sabes lo que me gusta de ti?
Ni tu apariencia ni tus calificaciones,
pero ese espíritu de
lucha, esa aspiración
para buscar movilidad ascendente.
¿Igual que Michelle?
Eres
diferente en muchos sentidos.
Aunque Michelle se gana el favor
con los ricos y poderosos,
No la desprecio.
Ser servil es mucho más difícil que trabajar.
Lo primero requiere una gran devoción.
No se trata sólo de juventud y esfuerzo mental.
También estamos hablando del alma.
e integridad de un ser humano.
No todo el mundo puede soportar ese precio.
Tienen que constantemente
bajar sus resultados.
Sólo las mujeres
independientes son valiosas.
Los que esperan a los demás
pagar la cuenta con una sonrisa
halagadora son
graneros inútiles.
No puedes decidir
si un granero es útil.
Los llamados graneros inútiles
referirse a aquellas
niñas jóvenes y pobres
que recurren a su
belleza como capital
pasar el rato con
las élites para lograr
una movilidad
ascendente, ¿verdad?
Ustedes son tan raros.
Por un lado, los encuentras inútiles.
Por otro lado, te encanta
mostrarles el mundo.
y brindarles una vida mejor.
Y una vez que estén
completamente acostumbrados
a ese estilo de vida y una
vez que sean devorados
Por tu mentalidad capitalista,
te desharás de ellos.
verlos devastados y desmoronados.
Porque diferentes
chicas se derrumban
En maneras diferentes.
Te encanta atormentar
a las chicas jóvenes.
destruyendo su fuerza de voluntad.
Porque crees que es el
mejor granero para quemar.
¿Pero se te ha
pasado por la cabeza
que cuando juegas
con esas chicas,
¿Simplemente te ven
como un sugar daddy?
¿Tang Ying?
Sr. Ma, he estado
pensando en lo que dijo.
Tienes razón.
Creo que conozco a
una chica que vive aquí.
¿En realidad?  Qué mundo tan pequeño.
Buenas noches.  Ya nos veremos.
Muy bien, Sr. Ma.  Adiós.
No me gusta que les sonrías a otros chicos.
Tal vez
Solo te quiero a ti.
Es él
¿Ma Qiyuan?
Xu Ziquan.
Lamento haberme ido.
Te invitaré a un estofado.
¿Estás en casa?
Acabo de llegar.
Vos tambien
¿cenamos?
Sí.
¿Tú?
¿Estás en tu casa?
Por supuesto que no.
le pregunté a alguien más
Salí a cenar justo
después de que te fuiste.
Teníamos una olla caliente.
Es una chica.
Una chica guapa.
Casi lo olvido.
Tienes mil citas.
Así que la próxima vez,
Aprecia al playboy.
tú también
¿Disfrutas la olla caliente?
Los callos están tiernos.  La sangre de pato está fresca.
Te llevaré allí.
Pero por supuesto.
Si me abandonas de nuevo,
Tendré que invitar
a salir a otra chica.
¿Lo que está mal?
no suenas
muy feliz.
Sí, no lo fue
una gran noche para mí.
Pero escuchar que estás
disfrutando de una
cena con otra chica,
Me siento mucho mejor.
Y estoy feliz por ti.
¿Soy tan importante?
Siempre eres importante.
¿No lo sabes?
No te creo.
Si realmente soy tan importante,
¿por qué me abandonaste hoy?
Si te importara tanto,
¿Por qué no me dejaste allí?
¿Por qué saliste?
¿con otra chica?
Tang Ying.
I…
nunca inste a la gente a quedarse.
Desde que era niño,
Nunca he forzado que suceda nada.
Porque siempre creo
que lo que sea tuyo
terminará siendo tuyo.
De lo contrario,
no tiene sentido forzarlo.
Soy completamente diferente.
soy una chica de apariencia normal
de una familia común y corriente.
Cualquier cosa
deslumbrante en mi vida
es el resultado
de mi incansable esfuerzo.
No todo el mundo tiene
derecho a seguir la corriente.
La mayoría de la gente
trabajar duro por sus sueños.
Si adopto tu ideología
de no forzar
Si pasa algo, entonces
estoy condenado.
yo nunca
renunciar incluso a la
más mínima esperanza
o la más mínima posibilidad
eso viene en mi camino.
Entonces
¿Alguna vez has considerado…?
¿me obligas un poco?
Déjame decirlo de esta manera, Xu Ziquan.
¿Alguna vez has considerado
¿Instándome un poco?
Qué noche.
Un desencanto tras otro.
El hombre al que intentas llegar
te desprecia desde el fondo de su corazón.
El hombre que te hace tentar
no dará un paso más.
♫Quiero apagar todas las luces ♫
♫ En el mundo ♫
♫ Solo dejando uno en tus ojos ♫
♫ La luz roja en la nube ♫
Detectada persona sospechosa.  Por favor, compruebe.
Se ve a una persona sospechosa
deteniéndose frente a la puerta.
Haga clic en "Detalles" para ver el vídeo completo.
Previniendo cualquier incidente maligno,
El cuidador inteligente te mantiene a salvo.
♫ El verdadero yo y tú ♫
♫ Nadie puede ver con claridad ♫
♫ Resolver problemas para otros ♫
♫ Pero deja todas las cargas ♫
♫ A mí mismo ♫
♫ Dejándome ♫
♫ Gente ocupada ♫
♫ Nos encontramos en las nubes ♫
♫ Resulta este mundo ♫
♫ No soy solo yo ♫
♫ En el vasto mar de gente ♫
♫ De hecho te encontré ♫
♫ Te encontré ♫